Isaac: Bueno, ahora los dos estamos atrapados dentro del libro. Felicidades
Déjame decirte algo de este lugar;
hace frío, no hay agua corriente
y todo a tu alrededor estará intentando matarte
Henry: ¡Déjame irme!
Isaac: Olvídalo. Esta historia del libro funcionó bien para mí hasta ahora
No voy a dejar que las cosas de mi alrededor cambien
Esta es mi historia y ningún héroe conseguirá su final feliz
Henry: ¿Por qué? Si eso ocurriera, el libro sería destruido. Es a eso a lo que le tienes miedo ¿verdad?
Isaac: No me importa. Estamos en
el último capítulo de libro
Henry: ¿Cómo lo sabes?
Isaac: Porque yo lo escribí y sé
cómo termina
Con el fuerte sonido de las campanas al atardecer.
Cuando escuches ese sonido,
significará que hemos llegado a la última página, el libro está terminado y todo seguirá siendo
exactamente como escribí que sería
Ahí está, ¡justo a tiempo!
Henry: ¿Qué es eso?
Isaac: ¡Oh, las complicaciones que caracterizan a este capítulo
El ataque de un ogro. ¿Y sabes que es lo que dicen?
No tienes que correr más rápido que un ogro, solo tienes que ser más rápido que la persona que está a tu lado
Henry: ¡Espera!
¡Ayudadme!
Mujer: El monstruo está muerto. El exterminador de ogros nos ha salvado
Gracias. Si mi familia y yo podemos hacer algo por ti, pagarte
Rumple: Las buenas acciones son la recompensa. Esto no tiene precio
¿Estás bien, chico?
¿Cómo te llamas?
Henry: Henry
Rumple: Soy Rumplestiltskin, un caballero a su servicio
¿Algún miembro de tu familia vive cerca?
Henry: Si...eso creo. ¡Si!
Rumple: Entonces, hay que ir a casa a cenar, Henry
porque yo tengo otro pueblo que salvar